Игровой автомат

Внутри хранятся монеты, за каждый раунд необходимо заплатить.
По результатам розыгрыша: победа, проигрыш или ничья. Ставка удваивается при победе.
Если деньги кончаются, автомат переходит в режим ожидания.



Игровой автомат
  Количество монет внутри
  Количество монет "снаружи" (в лотке, выигрыш)
  Количество монет "ставка"
  Состояние автомата (ждет игрока, ждет хода, результат хода, ожидание обслуживания)
  Коэффициент выигрыша (сколько монет в случае выигрыша: по умолчанию = 2)
  Коэффициент удачливости

Игрок
  Количество монет
  Удачливость (коэффициент)

Игра
  Игрок
  Игровой автомат





